قضاوت‌آمیز حرف می‌زنی
بعضی وقتا اون آدم دیگه
بعضی وقتا نگاهش فقط افتاده
یا اصلا منظوری نداشته
باید باش گفتگو کنیم
توی گفتگو هم مهمترین فنینجا
بعد از این که آرامشش رو
حفظ کنه این خانوم
اینه که بیان احساس کنه
قضاوت‌آمیز اگر حرف بزنه
آقا میره تو دفاع
قبول نمی‌کنه
توجیح می‌کنه
یا تهش اگر روشون بهمواز شده باشه
میگه همینی که هست
و این بدترین جاشه
اما وقتی بیان احساس‌میکنیم
یه لحظه احساس کردم
چشت افتاد به خانوم نامهرم
یا با نامهرم
گرم گرفتی
خیلی ناراحت شدم
حالم بد شد
میدونم تو آدمی نیستی که منزوردار
باشه کارتی من بهت اعتماد دارم
ولی حالمم بد شد
و اجازه بدیم از خودشم دفاع کن
اشکال نداریم
مهم اینه که من این احساسمو
گفتم دیگه اون الان فهمیده من
ناراحتم نمیتونم که
همسر خودمو بگیرم تو اتاق قفلش کنم
میخوام با این بیان احساس
رفتارای اونو تنظیم کنم
این کارو کردم دوباره تکرار شد
با یه فاصلهی سری نه
باید یه فرصتی بدیم
این گفته ما بره
تهنشیشه بپز درونش
جزبشه بتونه
تغییر رفتار کار دوشواریه تغییر
بعد دوباره چند مدت
بعد باز با بیان احساس بگیم
بیان نرم
با حفظ احترام
ببینید این رفتارش بده
باید خودتو بتونی آروم کنی
بده
بلاخره همسر منه
بلاخره یه سری ویژگی های داره هنوز کنارشم
این رفتارش بده
اولا باید ببینیم پس خلاصه بندیش کنیم
اولا ببینیم من حساسیت
اضافی به خرج دادم
یا واقعا منظوردار
یا خارج از چارچوب بوده
اگر به این نتیجه رسیدم
احساساتو خودم کنترول کنم
با یه فاصلهی در زمان خوب
بیان احساس کنم
این که تو چشت شرونی به خانوما توجه میکنی
به هر کسی بگی جپه میگیره
قبول نمیکنه
گردن نمیگیره
اما اگر بیان احساس کنی و بهش اجازه
بدیدفا کنی یه جایم میگن
به خیر ببرید
میدونم تو منظوری نداشتی
یعنی نمیخوام شعنتو رو روشگنم
اصلا این جمعه میدونم تو منظوری نداشتی
من بهت اعتماد دارم
انگار یه آبیه که میریز به آتیش
خیلی قشنگه
حس خیلی خوبی میده و حتی اگر
منظور هم داشته باشه
خجالت میکشه و دیگه تکرار نمیکنه
آفرین دقیقا خاصیتش
اما بگی تو چشت شرونی
برچه با اون گرم گرفتی
چرا اونجا اینطوری گفته بود کردی
نگاهت همش میچرخه
یا انکار میکنه
یا فقط جلوی تو کنت
این نفت رو آتیش
نفت میریزی رو آتیش بدتر
بدتر میشه
ممنونم مستاد عزیز
خب از سه تا جهت مختلف این موضوع رو بررسی کردیم
من فکر میکنم که
در سه سطح بود
سطح خیلی کم
مثلا یک نگاه گذره
یک نگاه پیگیر
با یک گرم گرفتن خارج از شارشو به شرعه
که دیگه حرام میشه
ممنونم از شما
یک فاصله بگیریم
اتاق فرمان
یک جامعه ای که دارن ما رو گوش میدن
قشر زیادیشون نابینا هستن
که ما افتخار میکنیم که
نابینا های عزیزمون هم
پیگیر برنامه پرسمن خانواده هستن
که من با قشر زیادیشون دوستم
و خیلی دوستشون دارم
و اونها هم انصافا خیلی من رو دوست دارن
به هم لطف دارن
الان ای که تنه تون سالم باشه
دلتون شاد باشه
سؤال بعدیمون از ازدواج نابینا ها هست
بریم بشنبیم و برگردیم
پرسمن
پاسخوی سؤالات تربیتی شما
329 10 551
329 10 552
با پیش شماره 025
با پیش شماره 02
ای که از کلام تو
میوزد نصیبه ای
آمدی و واقع جان
پرشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
میوزد نصیبه اش
آمدی و واقع جان
پرشد از شمیمه اش
کلام امام
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
سویبان عشقون
دست مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو ارد بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
مهم این است که ما و شما
آشنای به وظائف اسلامی
و وظائف میهنی خودمون باشیم
گمان نکنیم که
مسائل تمام شده است
و ایران نجات مطلق پیدا کرده است
و کسانی که در کمین نشسته هند
آرام می شند
ما هر روز باید
به بیداری خودمون بی افضاییم
و هر روز باید به
وحدت و انسجام خودمون
افضایش بدیم
ما باید
شما باید
خودتون را از سایره
نیروهای مسلحه اسلامی جدا ندانید
و اونها هم باید خودشون را از شما جدا ندانند
همه یک نیرو هستید
با اسماء مختلفه
نیروی اسلامی الهی هستید
اسماء مختلف
لیکن معنا واحد
و تا این وحدت معنا هست
و تا این وحدت بین قوای نشکری هست
قرتشی هست
و وحدت بین اونها و
سپاه پاسداران و بسیج و مردم هست
این کشور مسلحه
از هر بلیگه ایست
و خدا نکند یک روزی بیاید
که منحرفین شما را گول بزنند
و ایجاد خلاف بکنند بین شما
و خدا نکند که روزی بیاد که
اشخاصی که انحراف از اسلام دارند
بین شما و پاسداران عزیز
اختلافی که آت کنند
اگر اختلاف بیاید بین شما
وحدتتون از بین برد
مطمئن باشید که
اونها کار خودشون را خواهند کرد
و شما را همونطور که سابق
ارتش در تحت فرمانه او بود
شما را در تحت فرمانه خودشون خواهند گرفت
و همچنین تصویقی خواهند کرد
که از شما که برای اسلام خدمت میکنید
یک تنباقی نکذارند
باید خوشیار باشید
باید دولت و ملت خوشیار باشد
که قفلت از این که در کمین هستند
برای بلیدن این کشور
از همه اطراف
از امریکا گرفته تا شعبی
در این معناش